哈喽大家好
我是X与Y
我们上上一章节讲了这个工插件工具市场
在工具市场当中呢
我们有这样一个呃
可以看到当时演是这么演算下
就是有一个工具的参数预设
这个功能挺有意思的
就是就是因为有些工具呢嗯应该说有些啊对
有些工具它是需要的那种APIK的
然后呢
嗯这个A级的这个作者啊
他用到了涉及到了这个工具
他又想把这个嗯A级的去给到别人去用
但是呢能给到别人去用的时候呢
因为这个工具呢它可能涉及到这个账号和密码
或者这种APIK的方式
那别人在用的时候嗯是会有这种门槛的
那这个人呢他就想把他就想用他自己的一个K
然后呢让别人的话就可以减少这个额薪资负担
就拿我们这个修狗来说
他是一个什么呢
他是一个这种将前端项目部署到公网上面的
一个工具啊
啊然后呢它里面会涉及到这个账号和密码
那如果别人要去使用的话
那别人还得去自己去注册一个账号和密码
他才能去完成嗯
这个他才能去接接入这个工具啊
但是呢嗯我也可以用我自己的一个账号和密码
然后让别人直接去用
那就不需要登录了
那直接去部署了
但是问题就来了
如果他用他自他用他自己的话
那我们应该以怎样的方式去把这个账号和密码
去注入到这个工具
或者说在使用的工具的时候直接去用呢
而不是让使用者使用A的
这个人还要再去填写了
我们有这样一个方式
大家可能就会想到通过系统提示词啊
就是说在我们提示当中去直接跟他说
你有这样的一个工具
那就是你这个工具的一个账号和密码
他是什么好
那你在借用这个工具的时候呢
就可以直接去传它
但是呢这样的话会有一个嗯
提示词注入的一个风险
让使用A型的这个人呢
他可以直接拿到你这个系统地址时
拿到里面对应的一个工具好
那这样的话咳
那这是一个涉及到安全性的一个问题
那我们肯定是不要肯定不会这么去做
所以说我们这个地方啊对应的一个这个功能
它就有了这个功能是什么呢
就是参数的一个预设
这个参数的一个预设呢
对于我们代码的一个实现来说
就是在调用工具的时候
我们直接将对应的这个参数
直接设置到工具的参数里面
它不涉及到大模型
它不会经经历大模型
啊这个东西要怎么去实现呢
对于long cheat for j来说的话呢
它是没有提供的
而我们是给他去二开了一下
修改它一下源码
它对应的有这样一个啊
它对应的一个这个类似default m cp client
只要通过这种MCP在调用的时候呢
他都会去调用这个execute这个tour
好
在这里面呢
我们给他的这个参数给它进行了一个修改
怎么去修改啊
在这里面我们会有一个参数预设的一个map
如果他他能和我们当前的这个工具
这个名称给他对应上的话
就可以来进行一个参数的预设
可以看到我们将它这个将他这个参数啊
给参数预设
给他重新塞回去
他这里面结构也也是有讲究的
我们是这样子的嗯
我们是对应的工具啊
以及它对应的一个工具的名称
然后它的一个参数
它的一个value它是什么
就直接给他塞了进来
对应一个参数
我们直接把这个value嘛
它原本可能是空或者什么
通过大模型的方式去传
我们直接将这个value给他预设进来就可以了
他是这么灰色好
因此我们会涉及到这个什么呢
涉及到这个MCP的一个类目
那对于我们上一章节讲到这个嗯
工具它里面就有个就有个字段
这个字段就是MCP的一个类目好
还有它对应的一个工具的名称
这些我们都会进行一个传递啊
嗯我们直接看下这个吧
打开一下F12
我们给它配置一下保存预设
然后我们再点击一下保存更改
它里面会有这样的一个结构
可以看到就是这个这个字段
然后他的一个MCP的类目是修狗
然后呢这个修狗的话呢
在我们这边他也会进行一个匹配
他就会匹配到他这个地方是一个修狗
然后它里面对应的一个工工具啊
他这地方他也能去匹配到
然后给它进行一个参数的余首在这里好
然后呢他就会直接将以这个结构
然后再重新给它设置到这个里面
然后他就会直接进行一个去调用
然后他是嗯对应的这个嗯他是怎么去
就是对于long chage for j
它的一个入它的一个入参
我们和他保持了一致
他的入场就是这个样子的
我们和他去保持一致
就比如他要去加入这个修勾login
我们可以这么去看啊
他这个地方其实判断是什么判断的
对于我们这个地方而言
好我们这边有个K啊
这个K然后他去便利了他
然后他这里面就去传了对应的一个类目
还有这个类目什么的
就是这个内膜是这个修勾
loin是对应的工具的名称
它的一个参数是这个参数啊
他这样去拼接一下
他这地方会是一个JSON
OK可以看到这边是一个JSON
然后呢他给他ADD到了这里面
他id是什么呢
他就是个什么
他是一个list
OK那对应诶看下源码
他给他这个地方转成了一个map
可以看到将这个集合啊
将这个list给转成一个map
他这里面KY的结构是什么呢
KY的结构就是这样子的
因为你对于呃MCP实际调用的时候
它调用的不是外面这一层啊
外面这一层只是我们要给我们自己去记录的
记录这个工具
它到底是哪一个MCP是这样一回事
它调用的时候其实是这个修过login啊
以及修过其实是这个好了
我们这边就会匹配到它对应的
是否是当前这个工具人
而是如果是的话
那我就直接给他将它的一个参数给它获取
然后给它塞到这里面来
他这里面是个JSON
怎么传递
是个JSON
那这样的话我们就完成了一个I开
然后呢我们将这个long chage for j进去
按开之后呢
我们还要在我们项目当中进行一个引用
是怎么去引用的呢
我们在引用的时候呢
我们不可能是我们这个项目
不可能是我们自己一个人去开发
以及别人拿到我们项目的时候
拿到别人项目时候
也别人也是一定要去用的
所以我们不可能是将这个依赖在本地
进行一个导入
我们会通过我们有一个叫做呃吉德帕卡
他这个和我们maven的一个仓库的一个区别
就是记得帕克它是更容易上手
它不需要账号的这个注册啊
它不像maven
你要将这个你的这个仓库依赖嗯
打包啊
发不出发不出去给别人去用的话啊
你这个手续还是比较麻烦的
我们直接可以通过吉他pk这种方式
别人也一样是可以去用的
然后呢你把这个仓库给他再引入一下好
那到底怎么去用呢
就比如我们这地方
我们将那恰恰for j给他fork了
下来之后
我们这边有一个记得park这个压秒啊
只要你加上这个之后啊
把它给把它给一加
好加之后呢
我们这边再进行一个发版啊
在release这边进行一个发版
然后在我们在这个park这边
我们就可以进行一个搜到
搜我们这个仓库就可以看到
我们有这样几个版本啊
好我们对应的一个版本
我们还会有一个一个我们自己制定一个规范
就是我们上游它的一个版本号
加上我们后面的一个快照信息
因为我们是一个快照
是这么一回事
好那大家这个时候呢在使用的时候
就是使用到的是我们自己的了
就比如我们给它点开啊
就这么去怎么去引呢
就是这么去引就可以了
就这么去引啊
我们可以在这里面搜到
可以搜到啊
只要是设涉及到之前的long下解forge的话呢
现在都会使用到我们自己的浪恰解four节
我们的一个group id是这么去写的
还有他啊
其他的都可以不用去变
只需要把我们group id给他变一下
变成我们自己的
就com点GITHUB
我们自己的这个长这个组织名
额其他的其他的也是同理的
就这样就这样一改
然后就可以了
那这个呢
就这个就是我们嗯
为了实现我们这样的一个功能啊
就比如这个功能还可以
有一个可能大家这地方不是很理解啊
嗯再说一下
就比如你大家在用到DEFI的时候
你去用到这个给它去添加一个数据库
那这个数据库它里面会涉及到这个账号的呃
数据库的相关一些相关信息嘛
它会让你提前去写啊
提前去写的话
后面就不需要再让你再手动去设置了
就是这么回事
只不过我们嗯两种的一个方案是不一样的
好啊啊
OK这个就是这样